着いたぞ
到了喔
今日からむこう２か月
往後兩個月
ここが俺たちの作業場だ
這裡就是我們的工作地點了
あの　コリンズさん
柯林斯先生
本当に国教会がここを？
國教會是真的要讓我們在這裡工作？
無償で提供してくれた
是無償提供給我們的
ここならルイストンも近いし
這裡離路易斯頓也近
十分な作業スペースも確保できるってね
工作空間也足夠大
どうしたの　アン
怎麼了 安
浮かない顔して
一副愁眉苦臉的樣子
趣のあるいい城じゃない
這城堡不是挺富麗堂皇的嗎
趣と言えば聞こえはいいですけど
您說得倒是挺好聽的
これじゃまるで…
但這看起來簡直就是…
幽霊城だ
幽靈城啊
シャル　変なこと言わないで
夏爾 你別胡說
なるほど　ホリーリーフ城か
原來如此 是冬青葉城啊
道理で国教会が名前を明かさなかったわけだ
難怪國教會沒有告知我們城名
ホリーリーフ城？
冬青葉城？
グレンさん　ご存じなんですか
格倫先生知道這裡嗎
なんというかな
怎麼說呢
まぁ　知る人ぞ知る城だ
知道的人都知道吧
15年前王家ミルズランドに対して
15年前 米爾斯蘭王室政權
分家であるチェンバー家が反乱を起こした
遭到了旁支錢巴家族掀起的叛亂
俗にいうチェンバー内乱だ
即眾所周知的錢巴內亂
戦いはミルズランド家の勝利に終わり
爭鬥以米爾斯蘭的勝利作結
チェンバー家は一族郎党皆殺しにされた
錢巴一族及其黨羽都被屠戮殆盡
ここはそのチェンバー家ゆかりの城だ
而這裡便是那錢巴一族旗下的城堡
み　皆殺し…
屠 屠戮殆盡…
そのことと国教会が名前を伏せていたことには
這件事跟國教會隱瞞了地點之間
何か関係が…
有什麼關係…
出るんだなぁ　幽霊が
會有幽靈出沒吧
嫌いじゃないぜ　俺そういうの
我倒是不討厭這種東西
もう　２人とも
你們倆夠了
いろいろ聞くがただのうわさだ
傳聞雖不少 但也僅限於傳聞
いずれにせよ　新聖祭のためを思ってのこと
不管怎麼說 就當這都是為了新聖節
国教会の配慮に感謝しよう
感謝國教會的關照吧
うわさねぇ
傳聞啊
なんだか不吉ですね
感覺很不吉利啊
職人頭の私が怖がってどうするの
我身為工房總監 怎麼能害怕呢
せっかく選品で選ばれたんだもの
我們好不容易才讓作品被選上了
ちゃんとしたものを作らなきゃ
必須要拿出相應的成果才行
新聖祭にふさわしい　立派な砂糖菓子を
做出與新聖節相襯的好砂糖點心
未来は誰も
未來之事
見たことがない
誰人能得見
誰も知らない
誰人能知曉
朝靄に覆われた
似朝霧沉沉
あの太陽みたいにね
將熹光籠罩
奇跡は誰が
奇蹟之事
起こすかなんて
將由誰創造
決まっていない
無人能定調
レンガの路走りだそう
在磚瓦路上奔跑
思ってるよりも先に
於思考之前出招
体中
我的身體
体ごと
渾身上下
全部でいっぱいに息したんだ
都在奮力呼吸
心一つで
因僅憑一顆心
生きてたらすぐ
拚盡全力生息
苦しくなっちゃうから
苦痛纏身在即
一歩踏み出せば
只要踏出一步
世界は変わる
世界就會改變
想像もしてない
想像外的笑顏
笑顔に会える
也能現於眼前
信じればいい
只需相信便好
僕らはできないことだって
鐵杵尚能磨成針
きっとできるよ
你我一定也可以
君と一緒なら
只要我們在一起
こんな所に寝泊まりするのか
要住在這種地方嗎
なんだかゾッとしねえな
感覺背後涼涼的
新聖祭は新たな年の幸福を祈るお祭りなのに
新聖節明明是祈願新一年的幸福的節日
これじゃかえって国中の幸福が逃げていきそうです
這樣反而有種全國的幸福都要逃走的感覺
はいはい
行了行了
文句言わないの
別抱怨了
さぁ荷物を運び込んだ
快把行李搬進去吧
そ…　そうよ
就… 就是
怖がってちゃダメ
我可不能害怕
怖がってちゃ
可不能怕
おそらくミルズランド家の仕業だろう
這恐怕是米爾斯蘭家做的吧
シャル
夏爾
顔だけじゃない
不僅是臉
剣や装飾品を見ろ
你看那些劍和裝飾品
ある部分だけが引き裂かれている
只有某些部分缺失了
そこに描かれていたのはおそらく…
那些地方本應有的 恐怕是…
チェンバー家の紋章だ
錢巴的紋章吧
あれ　全部に紋章が…
所有的紋章都…
ミルズランド家にとって
對米爾斯蘭家來說
反旗を翻したチェンバー家の紋章は禁忌だ
錢巴家高舉翻盤旗幟 其紋章是種忌諱
根こそぎ消してしまいたかったんだろうな
大概是想斬草除根吧
そりゃそうと　エリオット
對了 埃利奧特
ブリジットはどうしたんだ
布里吉特人呢
あとから来るってさ
她說她晚點過來
お金渡して　馬車を雇うよう言ってあるから
我給了她錢 讓她雇馬車
大丈夫でしょ
應該沒事吧
冷たいなぁ
真冷淡啊
婚約者なのに
明明是未婚夫
ブリジットのことなんてどうだっていいだろう
布里吉特怎麼樣都無所謂吧
口よりも手を動かせ
別乾站著說話不動手
ゆ　幽霊なんかいるわけない
幽 幽靈那種東西是不存在的
さぁ　お掃除お掃除
好了 打掃打掃
銀砂糖師の娘よ
銀砂糖師女孩
き　気のせい　気のせい
錯 錯覺 錯覺
よく来た
來得好
どうした
怎麼了
でっ…　出た　ゆゆゆ…
出… 出現了 幽幽幽…
落ち着け
冷靜
幽霊などいない
幽靈不存在
だだだだって耳元で誰かがよく来たって
但但但是有人在我耳邊說什麼來得好
空耳だ　マヌケ
是你幻聽了 傻子
本当だってば
是真的
私呪われた
我被詛咒了
チェンバー家に呪われたのよ
被錢巴家詛咒了
どど…　どうすればどうすれば
怎怎… 怎麼辦怎麼辦
キスしてやろうか
要我吻你嗎
なっ…　何言ったの　今
你… 你剛才說什麼
目が覚めたか
清醒了吧
ご…　ごめん
對… 對不起
私ったら
我真是
おーい　アン
喂 安
ちょっといいかな
可以來一下嗎
私行くね
我走了
それじゃ
一會見
足跡を残す幽霊か
會留下足跡的幽靈嗎
おおかた運び終えた
大體上都搬完了
作業場のレイアウト　見てくれる
能幫我去看一下工作間的布局嗎
わかりました
好
この絵だけ汚れてない？
只有這幅畫不髒？
今日はこのくらいにしときましょう
今天就先這樣吧
ゆっくり休んで　明日から仕事よ
好好休息一下 明天開始工作
添い寝？
要我陪睡？
なんだか心細くて
總感覺心裡沒底
せっかく一人部屋を割り当てられたのに　悪いけど
雖然你都有了自己的房間了 真不好意思
お願いできる
可以嗎
ミスリル・リッド・ポッド
米斯里露·力多·波得
俺は別にかまわないけど　でも…
我是沒問題 但是…
でも？
但是？
こういうことはシャル・フェン・シャルに頼むべきだと思うんだ
這種事不應該拜託夏爾·斐恩·夏爾嗎
うん
嗯
いや…　それはその…
不是… 那個…
恥ずかしすぎるっていうか
我害羞啊
バカだな　アン
笨啊 安
そんなこと言ってたら　一生恋は実らないぞ
你老說這種話 那你的戀情這輩子都不能開花結果了
前にも言ったよな
我之前也說了
既成事実から生まれる恋もあるって
有些時候生米煮成熟飯了也能生情的
よっし　俺が今から頼んでやる
好 我現在就去幫你拜託他
ちょっ…　ちょっと待ってよ
等… 等一下
ミスリル・リッド・ポッド
米斯里露·力多·波得
離せ　アン
放開我 安
俺の恩返しを邪魔する気か
你要阻止我報恩嗎
いや　それって全然恩返しとかじゃないから
不是 你這樣做完全算不上什麼報恩啊
いや　恩返しだろ
不 就是報恩
なんの騒ぎだ
你們在吵什麼
シャル・フェン・シャル
喔 夏爾·斐恩·夏爾
ちょうどよかった
你來得正好
アンと添い寝…
你來陪安睡…
ごめん　シャル　起こしちゃった
抱歉 夏爾 吵醒你了嗎
なんでもないの
什麼事也沒有
お前たち　何か見たか
你們有沒有看到什麼
何かって？
什麼是指什麼？
紫色の　何かだ
紫色的 某種東西
紫色の…
紫色的…
ちょっとシャル　なんのこ…
等等夏爾 那是什…
やっぱりいるのか　幽霊が
果然有幽靈啊
何かがいるのは確かだ
確實是有什麼東西
気をつけろ
你們小心點吧
ちょっ…　シャル
等… 夏爾
人を怖がらせるようなこと言うだけ言って　そんな
撂下嚇人的話就走了 他怎麼這樣啊
だから言ったろ
所以我不是說了
素直に添い「寝してくれ」って頼んだら　今ごろ…
坦率一點直接說「來陪我睡吧」 現在都已經…
それとこれは違うから
都不是一回事
お願い　ミスリル・リッド・ポッド
求你了 米斯里露·力多·波得
今日はこうやって寝てくれる
今天可以就這樣睡嗎
お…　おお　いいけどな
嗯… 嗯 可以是可以啦
ダナ　グレンさんの様子は
達娜 格倫先生的情況怎麼樣
お変わりありません　朝食も全部召し上がりました
現在很正常 早餐也全吃下了
おはよう　みんな
大家早安
どうした
怎麼了
アンも　オーランドも　寝不足？
安也是 奧蘭多也是 沒睡好？
俺の部屋の鍵はおかしい
我房間的門有問題
何度かけても　いつのまにか扉が開いてる
不管上幾次鎖 門都會在我不經意間又開了
俺の部屋も同じだったぜ
我房間也一樣
俺も
我也是
僕もです
我也一樣
夜中に扉を開け閉めする音がずっと続いて
半夜一直有開關房門的聲音
朝まで眠れなかったの
害我一整宿沒睡
ああ　お前ら…
對了 你們…
お前らの中で　誰か紫色の何かを見たヤツはいないか
你們有人看到了紫色的東西嗎
紫色？
紫色的？
なっ…　何かいるんですか
真… 真有什麼東西嗎
幽霊がいる　確かだ
有幽靈 千真萬確
けど心配するな
不過別擔心
このミスリル・リッド・ポッド様が退治してやる
本米斯里露·力多·波得大爺會替你們將其擊退
勝手に改ざんするな
別篡改我說過的話
幽霊とは言っていない
我沒說那是幽靈
まぁ　そっちはシャルたちに任せるとして
行 這事就交給夏爾他們了
退治するのはシャルじゃない　俺様だ
要擊退它的不是夏爾 是本大爺
ミスリル・リッド・ポッド様だ
米斯里露·力多·波得
こっちは仕事の話だ
我們則要專注在工作上
さて　職人頭
好了 總監
今日からどういう手順で　作業するつもりなのかな
你打算如何安排今天的工作呢
うん
嗯
新聖祭となると　選品のときの砂糖菓子よりも
新聖節的話 我們要做的砂糖點心
ずっと大きなものが必要です
應該要比選拔的時候大得多才行
聖堂内すべてを飾りつけるには
若想要裝飾整個聖堂裡
結晶のサイズも数も　相当な量が必要になります
雪花的尺寸必須夠大 數量必須夠多
練りはオーランドとキングに担当してもらいます
精煉工作就交給奧蘭多和興來負責
色味を作るのはキングが兼任
上色也由興兼任
私を含めた他の３人は
包括我的在內其他三人
雪の結晶作りと　組み上げを
負責製作雪花以及組裝
あとは日程だけど…
然後日程計劃的話…
これはこれは　立派な作業場じゃないか
這還真是個體面的工作間啊
国教会も　おもしろい場所を貸すもんだ
國教會還真是 把這種有趣的地方借給你們
ヒュー？
飛？
よっ　久しぶりだな　新米銀砂糖師
呦 好久不見 新銀砂糖師
視察ですか
是來視察的嗎
国教会からの依頼だ
這是國教會委於我的任務
毎年選品で選ばれた工房は
每年被選上的工房
銀砂糖子爵が視察を行う
都須由銀砂糖子爵前往視察
作業の進捗　作品の出来不出来を確認するためだ
以確認工作的進度 作品的好壞
それから　これは毎年行われる措置だが
以及 還有一個每年的慣例事項要告知你們
国教会はマーキュリー工房に予備の砂糖菓子を依頼している
國教會已委託馬克里工房準備砂糖點心作為備選
ペイジ工房に何かあれば
若佩基工房出了問題
新聖祭には　マーキュリー工房の作品が展示される
在新聖節上展示的便將是馬克里工房的作品
もちろん　１万クレスの報酬もない
當然 1萬克雷斯的報酬也沒有了
知ってました　コリンズさん
你知道這件事嗎 柯林斯先生
ペイジ派はこれまで選品に参加してこなかったからねぇ
畢竟佩基派一直沒參加評選嘛
要約すれば　やるべきことをちゃんとやれば
簡單來說 好好完成你們應做之事
なんの心配もいらないってことだ
就沒什麼好擔心的
聞いてるぞ　アン
我聽說了喔 安
くせ者ぞろいのコイツらをまとめ上げ
你整合了這群散兵游勇
選品を勝ち抜いて
贏下了新聖節評選
シャルを取り戻したんだってな
然後奪回了夏爾的自由身對吧
そしてエリオット
至於埃利奧特
お前はそんなアンの才能を見抜いて
你事先就看出安的才華
ペイジ工房にスカウトした
設法將她挖到了佩基工房
その慧眼もやり口のいやらしさも
其中無論識人慧眼亦或狡猾手段
実にお前らしい
真該說不愧是你
お褒めにあずかり　痛み入ります
您這番誇獎讓在下不勝惶恐
期待してるぞ
期待你們接下來的表現
さて　今日のところは
好了 今天就到此為止
派閥のおさに挨拶して帰るとしよう
我跟工房長打聲招呼就回去了
グレンはどこだ
格倫在哪
ご案内します
我來帶路
あぁそうだ　言い忘れたが
喔對 忘了提醒一下
俺の視察は抜き打ちだ
我的視察風格是突擊檢查
当たり前だが前触れは出さん
當然也是沒有事先通知的
俺がいないからって気を抜くなよ
可別因為我不在就偷懶喔
それじゃ　取りかかるとしますか
那我們就開始工作吧
はい
おう
是
好
いいねぇ　銀砂糖だ
真棒 這銀砂糖
お前も作業に参加するのか
你也要參與製作嗎
何その嫌そうな顔
你幹嘛一臉嫌棄
膨大な作業を短時間でこなさなきゃならないんだ
要在短時間內完成這麼巨大的工作量
俺が手伝ったほうが助かるでしょ
有我幫忙不正如雪中送炭嗎
助かる以上に迷惑だ
你不添亂就不錯了
またうるさくなるぜ
又開始拌嘴了
俺が作業してるときは　あんましゃべんないでよね
別在我工作的時候嘰嘰喳喳的 好嗎
へいへい
是是是
すごい　やっぱりこの人も銀砂糖師なんだ
好厲害 他不愧是銀砂糖師
なに
那是誰
妖精
妖精嗎
きれい
好漂亮
ブリジットさん？
布里吉特小姐？
来いと言われたから来たわよ
你讓我過來所以我來了
エリオット
埃利奧特
これでいいんでしょう
這樣你滿意了吧
紹介するわ
我來介紹一下
彼　愛玩妖精よ
他是觀賞妖精
私が買ったの
我買的
はじめまして　グラディスと申します
初次見面 我叫格拉迪斯
お見知りおきを
還望以後多多關照
ブリジット　なんでまた妖精なんか
布里吉特 你怎麼又找個了妖精
シャルのことがあったのに
明明夏爾那事才剛過去
お父様は私がシャルを束縛しすぎたから
父親是因為我過於束縛夏爾
羽を取り上げた
才沒收了翅膀
だから今度はそんなことはしない
所以我不會再重蹈覆轍
グラディスには自由にさせてあげてるわ
我允許格拉迪斯自由活動
これで文句はないでしょう
這樣你們就無話可說了吧
グレンさんへの当てつけのつもりか
你這是故意要氣格倫先生嗎
私はただ私がしたいことをしているだけよ
我只是在遵從自己內心的想法而已
いつも無関心のくせに
你明明一直對我不理不睬的
こんなときだけあれこれ言わないで
就別這種時候跳出來指手劃腳
あの　ブリジットさん
那個 布里吉特小姐
あなたまでとやかく言わないで
你一個外人也不要多嘴
ブリジット
布里吉特
私のことで何か問題があるのか
是我出現在這裡會帶來困擾嗎
問題なんかないわ
一點也不會
グラディスのことは私からお父様に言うわ
格拉迪斯的事我會去跟父親說的
どこにいるの
他在哪裡
急にそんな話をしたら
你要是突然對格倫先生說這些
グレンさんの心臓がもたない
他的心臟可受不了
俺も一緒に行くよ
我跟你一起去吧
こっちだ
來
アイツもお前と同じ貴石だよな
那傢伙跟你一樣都是寶石吧
シャル・フェン・シャル
夏爾·斐恩·夏爾
シャル・フェン・シャル？
夏爾·斐恩·夏爾？
まさか
該不會
俺に用か
找我有事嗎
いや　なんでもない
不 沒事
知り合い
你們認識嗎
会ったことはない
沒見過
アイツ　貴石から生まれたのは確かだけど
我能確定那傢伙是生於寶石的
種類がよくわかんないんだ
但完全搞不懂是什麼種類
俺　仲間の種類を当てるのは得意なんだけど
明明猜同伴的出身是我拿手好戲
おそらくオパールだろう
大概是歐珀石吧
光の反射でいくつもの色を持つ
通過光的反射可以呈現多種顏色
特徴は曖昧さだ
特點是曖昧不清
曖昧さ
曖昧不清
いつまで油を売っているつもりだ
你打算悠哉到什麼時候
職人頭
總監
オーランド　ごめんごめん
奧蘭多 抱歉抱歉
これでエリオットはしばらく使えないな
這下子埃利奧特暫時幫不上忙了
親子ゲンカの仲裁で
他要處理那父女倆的家事
作業どころじゃないだろう
不可能再顧得上工作
見てたの
你都看到了嗎
とにかく　こんなことで後れを取っていられない
無論如何 不能讓這件事拖了我們的進度
そうね　今日は夜まで頑張ろう
說得沒錯 今天日落前都得加把勁
でっ　出た
出 出現了
ゆうれ
幽靈
ブリジットさん
是布里吉特小姐
お前は　いつまで子どもなんだ
你什麼時候才能長大
その妖精もただ人の気を引くためだけに買ったのだろう
你不就是為了引人注意才買的那個妖精
今すぐ妖精商人に返してきなさい
現在立刻去把他還給妖精商人
そうかもしれないわね
也許是吧
私はたぶん　誰でもいいんだ
我大概只是需要有個人 無論是誰
ブリジットさん
布里吉特小姐
あの　何してるんですか
請問你在這做什麼呢
月を見てるのよ
在賞月
悪い？
礙到你了？
いえ　そういうわけじゃ
不 我不是那個意思
ただ…
我只是…
なに　これ
這是做什麼
その格好だと風邪ひくと思って
你穿這麼少會感冒的
いらないわよ　寒くない
不需要 我不冷
おやすみなさい
晚安
ちょっと
等等
いらないって言ってるのよ
都說了我不需要了
アンタまたブリジットにちょっかい出してるのか
你又跑去管布里吉特的閒事了啊
ちょっかいっていうか
我不覺得是多管閒事
物好きだな
真是閒不住啊
アンタが気にすることないのに
明明這事不需要你費心
オーランドは
奧蘭多呢
気にならないの
你不在意嗎
俺が気にする必要はない
我沒必要在意這些
そうじゃなくて
不是這個意思
ブリジットさんが寒そうにしてたら　気になる
若是布里吉特小姐感到寒冷 你在意嗎
ならない？
還是不在意？
ブリジットさんが妖精を買ってきて
布里吉特小姐買了妖精來
どうしてそんな気持ちになったのか
她為什麼會有這樣的想法
気になる
你在意嗎
ならない
還是不在意？
今は新聖祭の　砂糖菓子のことがいちばんだ
現在最重要的是新聖節的砂糖點心吧
それ以外は考えたくない
除此之外我不願多想
アンタも余計なこと考えてないで　作業するべきだ
你也別想這些多餘的 埋頭工作便是
シャル・フェン・シャル　だったな
你是叫 夏爾·斐恩·夏爾吧
お前か
是你啊
誰だと思ったんだ
你把我當成誰了
えたいの知れないものがこの城をうろついている
有來路不明的東西在這座城裡遊蕩
私のえたいも知れないと
你是說我也來路不明嗎
城館の中を見て歩いているんだが
在這座城裡走走看看
この塔はいいな
發現這座塔真不錯
気持ちがいい
令人心情舒暢
君は人間の名前は付けられていないのか
你沒有人類名字嗎
珍しいな
真少見
主人は誰だ
你的主人是誰
俺に使役者はいない
我沒有主人
俺の羽は俺の手にある
我的翅膀在我自己手裡
なのに人間と一緒に行動を
那你還和人類共同行動
いったいどういう…
這是怎麼個…
俺のことはいい
別聊我了
お前こそ　妙な事情がありそうだ
我倒想問問你 你似是有所隱瞞
お前は貴石だ
你是從寶石裡來的
鋭いものを作る能力があるはずだ
應有能力生出鋒利武器
戦う力があるのに　なぜ愛玩妖精として買われた
明明有戰鬥力 為什麼被當作觀賞妖精賣
残念なことに　私は戦えない
很遺憾 我不能戰鬥
見るか
要看看嗎
ほら　こんなものだ
你看 就這一丁點
これでは戦えないだろう
這東西當不了武器吧
君はまっすぐ　キツく見つめすぎる
你看人太嚴格了
そんなきれいな　黒い瞳をしているのに
明明有著如此美麗的黑色瞳孔
同じ妖精同士　仲よくしようと思ってるんだが
本想著我們都是妖精 想跟你好好相處
君は嫌みたいだな
但你好像不太願意啊
妖精なら
要說妖精
ミスリル・リッド・ポッドもダナもハルもいる
還有米斯里露·力多·波得 以及達娜和哈爾
友達が欲しいなら　アイツらにしろ
想交朋友就找他們吧
彼らは少し違う
他們不太一樣
貴石であることを抜きにしても
就算撇開寶石的原因
私と君ほど近くない
還是沒有我與你那麼相近
俺はお前と近いとは思わない
我不覺得我和你相近
知らないだけだ
只是你不懂罷了
何を知らないと
我不懂什麼
教えてほしいか
想要我告訴你嗎
どうしようか　そうだな
怎麼辦呢 好吧
でも　まだかな
但現在還不是時候
君が警戒を解き　心を開いてくれるのなら
你若是放下戒備 敞開心扉 我就告訴你
だが　それは今ではないらしい
但是 你現在還做不到
君は用心深い
你十分謹慎
いいことだ　シャル・フェン・シャル
是件好事啊 夏爾·斐恩·夏爾
そうでなくては生き延びられない
若非如此你也活不長
オパールか
歐珀石啊
無紋章的城堡
駆け出した未来が　遠くてきらめいて
我們追尋的未來 在遠方熠熠生輝
そっと　呼んでいる
輕輕地 呼喚著
地平線見つめる　頬に風が吹き抜けて
緊盯著地平線 一陣清風拂過臉頰
その色に出会う度　温めてた
每每邂逅這色彩 都能溫暖我的心
触れ合った優しさに
你的溫柔透過掌心
包まれて歩いてる
環繞著我 漫步著
誰も一人じゃない
沒有誰是孤獨的
だから探したい
所以才想要找尋
（聞かせて）
（告訴我吧）
いつもの道を帰ろう
走熟悉的那條路回家吧
街を照らす太陽が
連照耀城市的那顆太陽
昨日の続きを知りたげに
都想要知曉昨日的後續
手招いてみせた
向著我們招手呢
（見上げて）
（抬頭望吧）
行く先もなくしても
哪怕失去了前進的方向
君とドアを開けるんだ
也要與你一同將門打開
願いてみよう
許個願吧
大好きな場所は
最愛的那個地方
きっと光であふれている
一定滿溢著光芒
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：羽声  ミミ  Eureka  Abyss　校對：番茄雞　後期：MIR　繁化：風風
幽靈不可怕